Materia: Algoritmia
Profesor: Rueda Melendez Marco Antonio
Alumno: 
Programa para manejar archivos
sintaxis:
ejecutable ArchivoEntrada Aributos ArchivoSalida

Atributos:
1)S:caracter1caracter2
Sustituye el caracter1 por el caracter2 en el texto
ejemplo: S-ax
2)s:Mm(mayusculas a minusculas) y S-mM(minusculas a mayusculas)
3)L:nd1nd2...
Imprimira solamente las lineas indicadas por d1,d2,etc... n es el separador, si hay una linea que no exista no 
agregara nada al texto
4)C:nd1nd2...
Imprimira solamente las columna indicadas por d1,d2,etc... n es el separador, si hay una columna que no exista no 
agregara nada al texto
5)IL:nd1nd2...
Insertara un salto de linea solamente en las lineas indicadas por d1,d2,etc... n es el separador, si hay una linea 
que no exista no agregara nada al texto
6)IC:nd1nd2...
Insertera un tabulador separando unicamente en las lineas lineas indicadas por d1,d2,etc... n es el separador, 
si hay una linea que no exista no agregara nada al texto. Tambien numerara cada linea del texto
7)CC:Cadena
Contara unicamente el numero de ocurrencias de cada cadena encontrada, indicando el numero de ocurrencias de cada
linea sin importar el tamaño de la letra
